There.
Sudah.
-Hey. -Genta, you're supposed to kick it into the goal.
-Hei. -Genta, kau seharusnya menendangnya ke dalam gawang.
Sorry. I'll go get it.
Maaf. Aku akan pergi mengambilnya.
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
I can't keep going...
Aku tak bisa terus...
Huh? Is no one home?
Hah? Apa tidak ada orang di rumah?
Doc, you're a mess.
Dokter, kau berantakan.
We're going to resume playing as soon as Genta comes back.
Kami akan lanjut bermain begitu Genta kembali.
Don't you think he's taking a while to get the ball?
Bukankah menurutmu dia terlalu lama mengambil bolanya?
He's probably having trouble finding it.
Dia mungkin kesulitan menemukannya.
That voice...
Suara itu...
Was that Genta?
Apa itu Genta?
Genta, are you okay?
Genta, kau tak apa?
What happened?
Apa yang terjadi?
That...
Itu...
This is...
Ini adalah...
Is he...
Apa dia...
Hey!
Hei!
You guys...
Teman-teman...
Good. You're all right.
Bagus. Kau baik-baik saja.
Hold on.
Tunggu.
Doc, call an ambulance.
Dokter, panggil ambulan.
Someone inside has collapsed.
Seseorang di dalam pingsan.
What?
Apa?
I don't think anyone's there.
Kurasa tidak ada siapapun di sana.
I rang the doorbell earlier.
Aku membunyikan bel pintunya tadi.
Then we'll have to break a window.
Maka kita harus memecahkan jendela.
What's all this noise?
Ada keributan apa ini?
What?
Apa?
Wait, son.
Tunggu, nak.
Son.
Nak.
What?
Apa?
Well?
Yah?
Doc, call the police, not an ambulance.
Dokter, panggil polisi, bukan ambulan.
You mean...
Maksudmu...
Yeah. They're both probably dead.
Ya. Mereka berdua mungkin sudah tewas.
Both?
Keduanya?
When the countdown reaches zero,
Ketika hitung mundur mencapai nol,
use your detective skills to produce an answer!
gunakan kemampuan detektifmu untuk beri jawaban!
The police are called to a wealthy man's study!
Polisi dipanggil ke sebuah ruang belajar seorang pria kata!
What happened to the two collapsed figures?
Apa yang terjadi pada dua sosok itu?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan!
"Result of the Draw"
"Hasil Penarikan"
There are two victims.
Ada dua korban.
The large man
Pria besar itu
"Shinzo Kawai (55)" -is Shinzo Kawai, the resident of this home.
"Shinzo Kawai (55)" - adalah Shinzo Kawai, penghuni rumah ini.
He was stabbed in the stomach,
Dia ditikam di perut,
but the cause of death
tapi penyebab kematiannya
is blood loss from the ice pick in his chest.
adalah kehilangan darah dari tusukan es di dadanya.
The weapon was an object kept in this room.
Senjatanya adalah objek yang disimpan di ruangan ini.
The smaller man on the floor is Kensuke Shibata.
Pria yang lebih kecil di lantai adalah Kensuke Shibata.
"Kensuke Shibata (38)" -His cause of death is a head injury.
"Kensuke Shibata (38)" -Penyebab kematiannya adalah luka kepala.
There's not much blood,
Tidak ada banyak darah,
but he most likely struck his head on the armrest of the sofa.
tapi kemungkinan kepalanya terbentur pada sandaran tangan sofa itu.
Also, the blood on Shibata's sweater matched Kawai's.
Juga, darah pada sweater Shibata sesuai dengan darah Kawai.
The blood must've gotten on him when he stabbed him.
Darah itu pasti mengenainya ketika dia menikamnya.
When did they die?
Kapan mereka tewas?
About two hours ago.
Sekitar dua jam yang lalu.
The bodies were discovered about an hour ago.
Jasad-jasad itu ditemukan sekitar satu jam yang lalu.
I see.
Begitu.
And they're the ones who found the body.
Dan merekalah yang menemukan jasad itu.
Also,
Juga,
they're the president and former employee of a real estate company.
mereka adalah presiden dan mantan pegawai sebuah perusahaan real estate.
Several months ago,
Beberapa bulan lalu,
Shibata was fired for embezzling company funds.
Shibata dipecat karena menggelapkan dana perusahaan.
Money troubles, huh?
Masalah uang, ya?
Who is she?
Siapa dia?
Kawai's wife, Yuko.
Istri Kawai, Yuko.
She was sleeping in the second floor bedroom
Dia sedang tidur di kamar lantai dua
"Yuko Kawai (48)" -when the incident occurred.
"Yuko Kawai (48)" -ketika insiden itu terjadi.
Sleeping?
Sedang tidur?
This room shows signs of a struggle.
Kamar ini menunjukkan tanda-tanda perlawanan.
It must've made a lot of noise.
Itu pasti menimbulkan banyak suara.
Yes. I asked her about that.
Ya. Aku sudah tanya dia tentang itu.
She said she'd been looking after her mother all morning,
Dia bilang dia menjaga ibunya sepanjang pagi
and was too exhausted to notice.
dan terlalu lelah untuk menyadarinya.
The bedroom's far away from this room.
Kamarnya berada jauh dari ruangan ini.
Ma'am, I'm sorry to question you when your husband's dead.
Nyonya, aku minta maaf untuk menanyaimu ketika suamimu tewas.
Yes?
Ya?
Had your husband arranged to meet Shibata here?
Apa suamimu sudah mengatur untuk bertemu Shibata di sini?
Yes. Today was his repayment date.
Ya. Hari ini adalah tanggal pembayarannya.
Repayment date?
Tanggal pembayaran?
Shibata was using the money he embezzled
Shibata menggunakan uang yang dia gelapkan
to pay for his sick family's hospital bills.
untuk membayar tagihan rumah sakit orang tuanya.
My husband agreed to rehire him
Suamiku setuju untuk mempekerjakan dia kembali
if he returned the money by today.
jika dia mengembalikan uangnya hari ini.
I see.
Begitu.
So that's why Shibata came.
Jadi itu sebabnya Shibata datang.
By the way, do you know how much he owed?
Ngomong-ngomong, kau tahu berapa banyak hutangnya?
I believe it was about a million yen.
Aku yakin sekitar satu juta yen.
Conan, you can't just enter the crime scene.
Conan, kau tak bisa sembarangan memasuki tempat kejadian.
Sorry.
Maaf.
Unbelievable.
Tak bisa dipercaya.
Huh? You have a foot injury.
Oh? Kau mengalami cedera kaki.
Oh, this?
Oh, ini?
I sprained it the other day.
Kakiku terkilir kemarin itu.
You went to care for your mother with an injury?
Kau pergi mengurus ibumu dengan cedera?
That must've been difficult.
Itu pasti sulit.
My mother's in far worse shape than I am.
Kondisi ibuku jauh lebih buruk dariku.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
She seems tired.
Dia tampak lelah.
Maybe she's not getting much sleep.
Mungkin dia tidak cukup tidur.
Her foot's injured, and her husband's dead.
Kakinya cedera dan suaminya tewas.
I feel bad for her.
Aku merasa kasihan padanya.
Caring for her mother must be hard.
Mengurus ibunya pasti sulit.
If I'd been awake...
Jika aku bangun...
If I'd noticed something was wrong,
Jika aku menyadari ada yang tidak beres,
this wouldn't have happened to my husband.
ini takkan terjadi pada suamiku.
It's my fault.
Itu salahku.
By the way, you weren't answering the door even though we kept calling.
Ngomong-ngomong, kau tidak membuka pintu walau kami terus memanggil.
Did the sound of the intercom wake you?
Apakah suara interkom membangunkanmu?
No. That large boy's scream woke me.
Tidak. Suara anak besar itu yang membangunkan aku.
Large boy?
Anak besar?
The biggest boy.
Anak yang paling besar.
Genta.
Genta.
And the intercom's not working right now.
Dan interkomnya sedang rusak sekarang.
It doesn't always work.
Itu tidak selalu menyala.
Sorry.
Maaf.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Let's step outside.
Ayo kita keluar.
Let's go, Conan.
Ayo kita pergi, Conan.
Shibata didn't embezzle the money to pay for hospital bills.
Shibata tidak menggelapkan uang untuk membayar tagihan rumah sakit.
How do you know that?
Bagaimana kau tahu itu?
The sweater he was wearing was from a pretty high-end brand.
Sweater yang dia kenakan berasal dari label yang cukup mewah.
If he was strapped for cash, he couldn't have bought that.
Jika dia kekurangan uang, dia takkan bisa membeli itu.
Really? It didn't look expensive to me.
Benarkah? Itu tidak kelihatan mahal bagiku.
You don't know much about fashion, Mr. Detective.
Kau tidak tahu banyak tentang fesyen, Tn. Detektif.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
This bag was on the sofa.
Tas ini ada di sofa.
There was money inside.
Ada uang di dalamnya.
She said Shibata owed a million yen.
Dia bilang Shibata berhutang satu juta yen.
That looks like the right amount.
Itu tampak seperti jumlah yang tepat.
So he raised the money.
Jadi dia membawa uangnya.
In that case, why did they get into a fight?
Kalau begitu, kenapa mereka bertengkar?
Hello?
Halo?
I see.
Begitu.
Yeah, got it.
Ya, baik.
What is it?
Ada apa?
According to the employees of Kawai Real Estate,
Menurut para pegawai Kawai Real Estate,
Kawai said he didn't intend to rehire Shibata.
Kawai bilang dia tidak berniat mempekerjakan Shibata kembali.
It was just an excuse to make him return the money.
Itu hanya alasan untuk membuatnya mengembalikan uang itu.
So he failed to fulfill his promise after the money was returned.
Jadi dia gagal menepati janjinya setelah uang itu dikembalikan.
If that was the reason,
Jika itu alasannya,
then Shibata became hostile,
maka Shibata menjadi marah,
grabbed a weapon from the desk...
mengambil senjata dari meja...
And murdered Shinzo.
Dan membunuh Shinzo.
Looks like she wasn't lying about the intercom not working.
Sepertinya dia tidak berbohong tentang interkom yang tidak menyala.
Yeah.
Ya.
There you are.
Di situ kalian rupanya.
Let's go back to the park and keep playing.
Ayo kembali ke taman dan terus bermain.
Genta, make sure you aim for the goal this time.
Genta, pastikan kau mengincar gawangnya kali ini.
I know!
Aku tahu!
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
About what?
Tentang apa?
The case.
Kasus itu.
At first glance,
Pada awalnya,
it seems like one man was stabbed and immediately pushed the other.
tampaknya seperti satu pria ditikam dan langsung mendorong yang satunya.
The other suffered fatal injuries...
Yang satunya mengalami luka yang fatal...
and died.
dan tewas.
Doesn't that explain it?
Bukankah itu menjelaskannya?
Well, yeah.
Yah.
You don't sound like you believe it.
Kau tidak terdengar seperti kau mempercayainya.
What is it then? Did you notice anything strange?
Lalu, apa? Apa kau menyadari ada yang aneh?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Like you said, I think that's probably what happened.
Seperti katamu, kurasa itulah yang terjadi.
Then why not let the police handle the rest?
Lalu, kenapa tidak membiarkan polisi menangani sisanya?
Conan!
Conan!
Let's go!
Ayo kita pergi!
Genta, do you have a cold?
Genta, apa kau flu?
No. I think I hurt my throat when I screamed earlier.
Tidak. Kurasa tenggorokanku sakit ketika aku berteriak tadi.
I was so surprised.
Aku sangat terkejut.
We suddenly heard a weird voice.
Kami tiba-tiba mendengar suara aneh.
Was my scream that weird?
Apakah teriakanku seaneh itu?
Based on the direction it came from,
Berdasarkan arah datangnya,
we knew immediately that it was you.
kami langsung tahu itu adalah kau.
The direction of the scream?
Arah teriakannya?
Based on the circumstances, it could only have been Genta.
Berdasarkan keadaannya, itu hanya bisa Genta.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Sorry. You guys go on without me.
Maaf. Kalian pergilah tanpa aku.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Doc has something he hasn't told the police.
Dokter ada sesuatu yang belum dia beritahukan pada polisi.
Right, Doc?
Benar, Dokter?
What? I don't remember saying that.
Apa? Aku tidak ingat mengatakan itu...
Well...
Yah...
That's right.
Itu benar.
I completely forgot to tell them that.
Aku lupa memberitahu mereka.
Come on. Let's go.
Ayo. Ayo kita pergi.
What is it, Shinichi?
Ada apa, Shinichi?
Is there something bothering you?
Apa ada yang mengusikmu?
Yeah. I don't think this case is as simple as we think.
Ya. Kurasa kasus ini tidak sesederhana yang kita kira.
Really?
Benarkah?
You saved me though.
Kau menyelamatkanku.
Now, I don't have to exercise in the park.
Sekarang aku tidak perlu berolahraga di taman.
Seriously?
Sungguh?
So we should assume Shibata was pushed forcefully and fell,
Jadi kita harus berasumsi Shibata didorong dengan kuat dan jatuh,
and not that he slipped and hit his head.
dan bukan dia tergelincir dan kepalanya terbentur.
The room's windows and the front door were locked.
Jendela ruangan itu dan pintu depan dikunci.
It seems unlikely that they were killed by an outsider.
Sepertinya tidak mungkin mereka dibunuh oleh orang luar.
Were you able to confirm what the wife said?
Apa kau bisa mengkonfirmasi apa yang istrinya katakan?
Yes. She's telling the truth about her foot injury
Ya. Dia mengatakan yang sebenarnya tentang cedera kakinya
and caring for her mother.
dan mengurus ibunya.
I see.
Begitu.
Even if she was awake,
Meskipun dia bangun,
it's hard to imagine an injured woman could have pushed Shibata.
sulit untuk membayangkan seorang wanita cedera bisa mendorong Shibata.
He might be right.
Dia mungkin benar.
But what is it?
Tapi apa itu?
Something's bothering me.
Sesuatu mengusikku.
Shinichi, how'd you hurt your hand?
Shinichi, bagaimana tanganmu terluka?
Huh?
Hah?
I probably hit the door too hard when we came here.
Aku mungkin memukul pintunya terlalu keras ketika kami datang ke sini.
Inspector, we found this button in a potted plant on the shelf.
Inspektur, kami menemukan kancing ini di tanaman pot di atas lemari.
It's Shibata's.
Itu milik Shibata.
I see.
Begitu.
His button must have flown off during their tussle.
Kancingnya pasti terlempar ketika mereka bergumul.
The sweater he was wearing was from a pretty high-end brand.
Sweater yang dia kenakan berasal dari label yang cukup mewah.
The biggest boy.
Anak yang paling besar.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Sorry. I dropped something.
Maaf. Aku menjatuhkan sesuatu.
But it's not here.
Tapi tidak ada di sini.
Come on.
Ayo.
You can't just enter a crime scene.
Kau tak bisa sembarangan memasuki tempat kejadian.
Do something about him.
Lakukan sesuatu dengannya.
This isn't a playground.
Ini bukan tempat bermain.
Sorry.
Maaf.
There you go again.
Kau mulai lagi.
I can't help it.
Aku tak bisa menahannya.
Anyway, that was a bold move.
Bagaimanapun, itu gerakan yang berani.
I nearly missed it.
Aku hampir melewatkannya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I finally figured out the truth
Aku akhirnya mengetahui kebenaran
about this case that was hidden behind the veil.
tentang kasus ini yang tersembunyi di balik kerudung itu.
They're so late.
Mereka sangat terlambat.
Inspector, can we safely assume
Inspektur, bisakah kita berasumsi
they killed each other after getting into a fight over money troubles?
mereka saling membunuh setelah berkelahi tentang masalah uang?
I think so.
Kurasa begitu.
Yuko.
Yuko.
We'd like to ask you more questions
Kami ingin bertanya lebih banyak
about their relationship and the case.
tentang hubungan mereka dan kasus ini.
Could you come with us to the station?
Bisakah kau ikut kami ke kantor polisi?
Yes.
Ya.
Hold on.
Tunggu.
Agasa, what is it?
Agasa, ada apa?
I thought I'd give you an accurate version of the events.
Aku pikir aku akan memberikan versi kejadiannya yang akurat.
What? But we just investigated the case and concluded that...
Apa? Tapi kami baru saja memeriksa kasus itu dan menyimpulkan bahwa...
Don't you realize there's no way Shibata could have killed Kawai?
Tidakkah kau sadar tidak mungkin bagi Shibata untuk membunuh Kawai?
Couldn't have killed him?
Tak mungkin membunuhnya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
It should be obvious when you consider the difference in their height.
Seharusnya jelas ketika kau mempertimbangkan perbedaan tinggi mereka.
Difference in height?
Perbedaan tinggi?
Kawai was 185 centimeters.
Kawai tingginya 185 centimeter.
Shibata was 160 centimeters.
Shibata hanya 160 centimeter.
They do have contrasting builds.
Mereka punya postur yang kontras.
That's it.
Itu dia.
If the smaller Shibata
Jika Shibata yang lebih kecil
tried to stab the much taller Kawai in the chest,
berusaha menikam Kawai yang lebih tinggi di dada,
he would use a reverse grip.
dia akan menggunakan pegangan terbalik.
Wouldn't the blood end up on his pinkie finger?
Bukankah darah akan berakhir di jari kelingkingnya?
There are other things that don't make sense.
Ada hal lain yang tidak masuk akal.
Like what?
Seperti apa?
Like Shibata's button.
Seperti kancing Shibata.
Conan told me
Conan memberitahuku
he saw that Shibata's third button was missing
dia melihat kancing ketiga Shibata menghilang
when he looked under his sweater.
ketika dia memeriksa ke bawah sweaternya.
Even if the button came off in the struggle,
Meskipun kancingnya terlepas dalam pergumulan,
it's hard to believe an unexposed button
sulit dipercaya sebuah kancing
could have ended up inside the pot on the shelf.
bisa berakhir di dalam sebuah pot di atas lemari.
You're right.
Kau benar.
And there's one more thing.
Dan ada satu hal lagi.
Yuko, you were in this room until we arrived, weren't you?
Yuko, kau berada di kamar ini hingga kami tiba, bukan?
No. I was in the second floor bedroom.
Tidak. Aku berada di kamar tidur lantai dua.
Then how did you know it was Genta who screamed?
Lalu, bagaimana kau tahu Genta yang berteriak?
The second floor doesn't have windows facing the yard.
Lantai dua tidak memiliki jendela yang menghadap halaman.
You couldn't have known which child screamed just from the sound.
Kau tidak mungkin tahu anak mana yang berteriak hanya dari suaranya.
But you knew.
Tapi kau tahu.
That's because you were watching Genta from this room when he screamed.
Itu karena kau memperhatikan Genta dari ruangan ini ketika dia berteriak.
It's the only explanation.
Itu satu-satunya penjelasan.
Am I wrong?
Apa aku salah?
I...
Aku...
The ice pick and the blood on his hand.
Tusukan es dan darah di tangannya.
The button in the potted plant.
Kancing di tanaman pot itu.
And at the time, this house was locked.
Dan pada waktu itu, rumah ini dikunci.
When you put it all together,
Ketika kau menyatukan semuanya,
the only person who could have killed Shinzo
satu-satunya orang yang bisa membunuh Shinzo
was the person who was inside the house at the time.
adalah orang yang berada di dalam rumah pada waktu itu.
It's you, Yuko.
Kau, Yuko.
What?
Apa?
But how did she stab him?
Tapi bagaimana dia menikamnya?
She's not very tall, and her foot's injured.
Dia tidak terlalu tinggi dan kakinya cedera.
What if Kawai had been stabbed in the stomach by Shibata
Bagaimana jika Kawai ditikam di perut oleh Shibata
and was sitting in a chair?
dan sedang duduk di kursi?
A woman with a foot injury could stab a badly injured victim.
Seorang wanita dengan cedera kaki bisa menikam korban yang terluka parah.
Then it could have been Shibata
Maka mungkin Shibata
who stabbed my seated husband, not me.
yang menikam suamiku yang sedang duduk, bukan aku.
That doesn't explain how Shibata fell and died.
Itu tidak menjelaskan bagaimana Shibata jatuh dan tewas.
It's hard to imagine he pushed him hard enough
Sulit untuk membayangkan dia mendorongnya dengan cukup keras
to kill him from a seated position.
untuk membunuhnya dari posisi duduk.
Shibata was most likely dead when you looked in the room.
Shibata kemungkinan sudah tewas ketika kau melihat ke dalam ruangan.
I don't know what happened between you two then,
Aku tidak tahu apa yang terjadi antara kalian berdua saat itu,
but you decided to kill him, grabbed the ice pick,
tapi kau memutuskan untuk membunuhnya, mengambil tusukan es
and finished off your gravely wounded husband.
dan menghabisi suamimu yang terluka parah.
Am I wrong?
Apa aku salah?
You're making it all up!
Kau mengarang semuanya!
I knew about the scream
Aku tahu tentang teriakan tersebut
because I overhead Genta telling the police about it!
karena aku mendengar Genta memberitahu polisi tentang itu!
There's no proof I did it.
Tidak ada bukti aku yang melakukannya.
Stop acting like I did.
Berhenti bersikap seperti aku yang melakukannya.
It's the button.
Kancing itu.
The button?
Kancing?
What does that prove?
Apa yang benda itu buktikan?
Are you saying I picked it up and put it in the pot?
Apa maksudmu aku memungutnya dan meletakkannya di dalam pot?
No. The button flew into the pot while they were fighting.
Tidak. Kancing itu terbang ke pot selagi mereka berkelahi.
But you panicked and didn't notice it had fallen off.
Tapi kau panik dan tidak menyadari itu terjatuh.
I didn't notice?
Aku tidak menyadari?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Hold on.
Tunggu.
If the button came off while they were fighting,
Jika kancingnya lepas selagi mereka berkelahi,
how did it get into the pot?
bagaimana itu masuk ke dalam pot?
The answer's simple.
Jawabannya sederhana.
Shibata wasn't wearing a sweater.
Shibata tidak mengenakan sweater.
Yuko, the sweater he was wearing belongs to you, doesn't it?
Yuko, sweater yang dia kenakan adalah milikmu, bukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Not knowing what to do with your bloody clothes,
Tidak mengetahui apa harus kau lakukan dengan pakaianmu yang penuh darah,
you realized Shibata was about the same height as you.
kau menyadari tinggi Shibata sama denganmu.
To make it look like he'd done it,
Untuk membuatnya terlihat seperti dia yang melakukannya,
you put your clothes on him.
kau memakaikan bajumu padanya.
Fortunately, it was a color that a man might wear.
Untungnya, itu adalah warna yang bisa dipakai pria.
It may have been missed if they were assumed to have killed each other,
Mungkin terlewatkan jika mereka dianggap saling membunuh,
but a quick investigation
tapi pemeriksaan cepat
should reveal if you were wearing the sweater.
seharusnya mengungkap apakah kau sedang mengenakan sweater itu.
Yuko Kawai, can we ask you again what happened?
Yuko Kawai, bisakah kami tanya lagi padamu apa yang terjadi?
It was what he said.
Seperti yang dia katakan.
Darling!
Sayang!
Shibata thought he'd be able to return to work
Shibata berpikir dia akan bisa kembali bekerja
if he apologized and returned the money.
jika dia meminta maaf dan mengembalikan uang itu.
What? But isn't that what you promised?
Apa? Tapi bukankah itu yang kau janjikan?
His family in the hospital died.
Keluarganya di rumah sakit meninggal.
Shibata and his family got what was coming to them.
Shibata dan keluarganya mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
That's awful!
Itu buruk!
Don't just stand there!
Jangan hanya berdiri di sana!
Call an ambulance!
Panggil ambulan!
You said you'd handle it!
Kau bilang kau akan menanganinya!
You told me not to worry!
Kau menyuruhku untuk jangan cemas!
Shut up!
Diam!
This happened because you took sympathy on that trash!
Ini terjadi karena kau bersimpati pada sampah itu!
Both of you are wasting money on helping useless old people!
Kalian berdua menghabiskan uang membantu orang-orang tua tidak berguna!
What?
Apa?
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
I'd put up with my arrogant husband for so long.
Aku sudah bertahan dengan suamiku yang arogan untuk waktu yang sangat lama.
But his callous words
Tapi kata-katanya yang kasar
brought me to my senses.
menyadarkan aku.
I even tried to frame Shibata.
Aku bahkan berusaha untuk menjebak Shibata.
Conan, you're late!
Conan, kau terlambat!
Sorry.
Maaf.
We only got to play a little soccer
Kami hanya bermain sepakbola sebentar
to help Doc lose weight.
untuk membantu Dokter menurunkan berat badan.
It's too bad.
Sayang sekali.
I know.
Aku tahu.
Next time, let's start in the morning, for the Doc's sake.
Lain kali mari kita mulai di pagi hari, demi Dokter.
But I'm fine.
Tapi aku baik-baik saja.
I'm so excited.
Aku sangat senang.
Right, Doc?
Benar, Dokter?
But I'm not...
Tapi aku tidak...
That's great.
Itu bagus.
Now, you'll lose weight soon.
Sekarang berat badanmu akan segera turun.
I should help by restricting your portion sizes.
Aku harus membantu dengan membatasi porsimu.
You've got the wrong idea.
Kau salah paham.
Good luck, Doc.
Semoga beruntung, Dokter.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What? No way!
Apa? Tidak mungkin!
The Prince of Beer?
Pangeran Bir?
What's that symbol?
Simbol apa itu?
Oh, this?
Oh, ini?
"Masked Comet Byun" -It's the symbol of Masked Comet Byun.
"Komet Byun Bertopeng" -Itu simbol dari Komet Byun Bertopeng.
It was...
Itu...
pretty cool.
cukup keren.
No!
Tidak!
Next Conan, "Eyewitness Testimony Seven Years Later (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pernyataan Saksi Tujuh Tahun Kemudian (Bagian 1)"